Repository: aurora-lzzp/com.aurora.aumusic
Catalog: com.aurora.aumusic/MultilingualResources/com.aurora.aumusic.*.xlf
Languages: ja_jp

# AlbumArtists
source: {0} AlbumArtists
ja_jp: クリエイター{0}人

# AlbumArtistsSingle
source: {0} AlbumArtist
ja_jp: クリエイター{0}人

# AlbumDetailsTotalDuration
source: {0} minutes and {1} seconds
ja_jp: {0}-{1} 秒

# AlbumFlowSortButton.Text
source: Sort By:
ja_jp: 並べ替え順:

# AlbumFlowTitle.Text
source: Album Flow
ja_jp: アルバム ストリーム

# ArtistDetailsConverterAlbum
source: {0} Albums and
ja_jp: アルバム{0}枚

# ArtistDetailsConverterAlbumSingle
source: {0} Album and
ja_jp: アルバム{0}枚

# ArtistDetailsConverterSongs
source: {0} Songs
ja_jp: トラック{0}首

# ArtistDetailsConverterSongsSingle
source: {0} Song
ja_jp: トラック{0}首

# ArtistTitle.Text
source: Artists
ja_jp: すべての実行者

# AutoSearchLrcText.Text
source: Search Lyrics Automatically
ja_jp: 自動歌詞

# ChangePathButton.Content
source: Change where we search
ja_jp: 位置の変更

# DetailsButtonTip.Text
source: Details
ja_jp: 切り替え

# FeelingLuckText.Text
source: Feeling Lucky!
ja_jp: 運試し

# GeneralSettingsTitle.Text
source: General
ja_jp: 汎用

# LanguageSettingsTitle.Text
source: Language
ja_jp: 言葉づかい

# LikeListTitle.Text
source: My Favorites
ja_jp: 私は大好き

# ListButtonTip.Text
source: Now-Playing List
ja_jp: プレイ ビュー

# LoadingLrcText.Text
source: Searching Lyrics...
ja_jp: 歌詞を見つける.

# LocationSettingsTitle.Text
source: Searching From...
ja_jp: 位置を見つける

# LrcErrText.Text
source: No matching results.
ja_jp: 一致する結果がありません。

# NextButtonTip.Text
source: Next
ja_jp: 次の曲

# NowListLoadingText.Text
source: Loading
ja_jp: 読み込み

# PauseTip.Text
source: Pause
ja_jp: 一時停止

# PlaybackSettingsTitle.Text
source: Playback Settings
ja_jp: 再生設定

# PlayTip.Text
source: Play
ja_jp: 再生

# PreviousButtonTip.Text
source: Previous
ja_jp: 前へ

# RepeatAllTip.Text
source: Repeat All
ja_jp: すべてのサイクル

# RepeatButtonTip.Text
source: Repeat
ja_jp: ループ

# RepeatOnceTip.Text
source: Repeat This
ja_jp: 1 サイクル

# SettingsTitle.Text
source: Settings
ja_jp: 設定

# ShuffleButtonTip.Text
source: Shuffle
ja_jp: ランダム

# SongDetailsButtonTip.Text
source: Song's Details
ja_jp: 詳細については

# SongDetailsFlyoutAlbum.Text
source: Album
ja_jp: アルバム

# SongDetailsFlyoutAlbumArtists.Text
source: Album Artist
ja_jp: アルバム アーティスト

# SongDetailsFlyoutArtists.Text
source: Artist
ja_jp: Performers

# SongDetailsFlyoutBitrate.Text
source: Bit Rate
ja_jp: ビット レート

# SongDetailsFlyoutDecoder.Text
source: Encoder
ja_jp: エンコード形式

# SongDetailsFlyoutDuration.Text
source: Duration
ja_jp: 長さの合計

# SongDetailsFlyoutGenres.Text
source: Genres
ja_jp: ジャンル

# SongDetailsFlyoutPath.Text
source: Location Path
ja_jp: ファイルのパス

# SongDetailsFlyoutRating.Text
source: Rating
ja_jp: 評価

# SongDetailsFlyoutSize.Text
source: File Size
ja_jp: ファイル サイズ

# SongDetailsFlyoutTitle.Text
source: Metadata
ja_jp: 曲の情報

# SongDetailsFlyoutYear.Text
source: Release Year
ja_jp: リリース年

# SongsCountConverter
source: {0} Songs
ja_jp: トラック{0}首

# SongsCountConverterSingle
source: {0} Song
ja_jp: トラック{0}首

# SongsDetailsConverter
source: Play {0} Songs
ja_jp: {0} 個の再生

# SongsDetailsConverterSingle
source: Play {0} Song
ja_jp: {0} 個の再生

# SongsPageTitle.Text
source: All Songs
ja_jp: すべての曲

# SongsSettingsTitle.Text
source: Songs' Settings
ja_jp: 曲の情報

# SortbyAlbumText
source: Album
ja_jp: アルバム別

# SortbyArtistText
source: Artists
ja_jp: 実行者によって

# SortbyGenresText
source: Genres
ja_jp: ジャンル別

# SortbyNameText
source: Title
ja_jp: タイトル別

# SplitDrawerSettingsButton.Text
source: Settings
ja_jp: 設定

# StopButtonTip.Text
source: Stop
ja_jp: 停止

# ThemeSettingsTitle.Text
source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Unknown AlbumArtists
ja_jp: 不明な作曲者

source: Unknown Genres
ja_jp: ジャンル情報なし

# VolumeButtonTip.Text
source: Volume
ja_jp: 音量

# YearConverter
source: Year {0}
ja_jp: {0} 年

# FileErrText.Text
source: Some Songs can't play
ja_jp: トラックは再生できません。

# DeleteCancelText.Content
source: Cancel
ja_jp: 取り消す

# DeleteConfirmText.Text
source: This location won't search any more
ja_jp: この場所は、もはや検索します。

# ThemeSetAutoText.Text
source: Auto
ja_jp: 自動

# ThemeSetDarkText.Text
source: Dark
ja_jp: 暗く

# ThemeSetLightText.Text
source: Light
ja_jp: 明るく

# WelcomeTitle.Text
source: Welcome to Aurora Music
ja_jp: こちら良いオーロラ音楽

# AlbumFlowText
source: Album Flow
ja_jp: アルバム ストリーム

# ArtistText
source: Artists
ja_jp: Performers

# LikeListText
source: My Favorites
ja_jp: 私は大好き

# SongsPageText
source: All Songs
ja_jp: すべての曲

# WelcomeSettingTitle.Text
source: Let's find where is your music world
ja_jp: あなたの音楽ライブラリを追加しましょう

# AuroraTitle.Text
source: Aurora Music
ja_jp: オーロラ音楽

# LicenseContent.Text
source: This app is totally open source on the github
ja_jp: すべてのアプリケーション コードは github では、オープン ソースです。

# LicenseText.Text
source: License and open source
ja_jp: 著作権情報

# PlaybackSettingsContent.Text
source: Still Developing...
ja_jp: まだ開発中.

# VersionText.Text
source: Version
ja_jp: バージョン

# WebExceptionText
source: Connection failed
ja_jp: ネットワーク接続がありません

# CreateWarningText.Text
source: Please do not close or minimize this app
ja_jp: 最小化またはアプリケーションを終了しないでください。

# FirstCreateText.Text
source: We are searching your music...
ja_jp: 私たちはあなたの音楽を追加します。

# RefreshPanelText.Text
source: We are searching for your new songs
ja_jp: 私達は、新しいを追加するトラック

# AppName
source: Aurora Music
ja_jp: オーロラ音楽

# TileNowDisplayName
source: Now Playing
ja_jp: プレイ ビュー
